# tmdb_api
Упражнение на чтение кода. Фильмы с TMDB

## Установка
### Для работы со скриптами, вам понадобится ```api_key``` TMDB, инструкцию как его получить можно по этой [ссылке](https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction)
### Также, вам необходимо установить все зависимые пакеты командой:
> pip install -r requirements.txt


## tmdb_helpers.py
**Скрипт содержит функции которые используют остальные скрипты.**
* ### Функция **get_user_api_key** просит у пользователя ```api_key```, проверяет рабочий ли он.
* ### Функция **make_tmdb_api_requests** создаёт запрос по всем параметрам, которые принимает функция.
* ### Функция **load_json_data_from_url** посылает запрос созданный ```make_tmdb_api_requests``` на сам сайт, и загружает json данные.

## hello_api_TMDB.py
### Скрипт используя ```tmdb_helpers.py``` просто запрашивает у вас api_key, и создаёт запрос на филь под номером 215, выводя в терминал его бюджет.

## make_own_db.py
### Скрипт запрашивает у вас ```api_key```, а потом делает 1000 запросов на сайт, сохраняя 1000 фильмов в ```json``` формате, выводя в терминал проценты. По окончанию, файл сохраняет все собранные фильмы в ```MyFilmdDB.json```.

## search_in_db.py
### Скрипт запрашивает у вас путь к ```json``` файлу с фильмами, а потом запрашивает название фильма. Выводит все фильмы с таким же или похожим названием, если фильмов с таким названием не найдено, ничего не выводит.

## find_similiar.py
### Скрипт похожий на предедущий, запрашивает у вас путь к файлу с фильмами, далее также запрашивает название фильма. Выводит все фильмы с похожим названием, и сортирует их по рейтингу на сайту TMDB.
